work flows
1: tạo trang admin với jazzmin
2: áp dụng silk và debug-toolbar, thử django-extensions, spectacular để test api, tạo file .env lưu tài liệu
3: Tải và xây api RESt,  tạo bảo mật với dj-rest-auth, jwt,allauth, axes[ipware],csp,pwned password -- SAU NÀY DEPLOY ĐỂ DEBUG=FALSE VÀ CHỈNH ALLOWED_HOST VÀ DÙNG DB MYSQL TRÊN PLANET SCALE(FREE), 

	-Bước register: tạo tài khoản, chuyển đến trang html hiển thị gửi mail ,gửi email verified, lưu tài khoản tạm vào db Pending account, nhấn vào email load ra html kèm key fetch tới xác nhận, sau khi xác nhận xóa db Pending account và tạo Profile
	-Bước login: đăng nhập, fetch tới api login, chuyển tới trang chủ
	-Bước reset-password: chuyển tới trang resetpassword, điền email fetch tới password/reset, sau đó gửi mail tới trang html có giao diện điền mật khẩu, post tới reset confirm, load ra trang đã thành công
	-Bước forgot-password: nhấn, chuyển sang trang điền mail, điền mail xong sẽ post mail đó tới api, api tạo ra uid và token gửi kèm mail, mail sẽ gửi link có trang tự tạo để điền mk mới kèm uid và token, sau đó post mk mới,uid,token backend sẽ xác nhận và đổi 
	-Bước login google: nhấn vào login google, load tới trang https://account của gg có chứa google id và callback, sau đó load tới trang html call back tự tạo kèm theo đó là code, sau đó lấy code từ trang call back post tới google login(lưu ý khi đăng nhập gmail đã tồn tại thì gộp lại làm 1), sau khi backend post tới google qua adapter_class thì trả về access token và ta tự tạo refresh
	-Bước accessToken và refreshToken: viết hàm fetch tới dùng refresh để đổi access sau đó lưu vào local, xây hàm để thông qua nó khi post put máy sẽ biết access hết hạn chưa và làm mới , hàm check login sẽ redirect về trang chủ nếu có access và refresh token
	-Tạo file cookie để set vào cookie refresh token
4: Sau khi xây Authenticate thì xây serializers
5. phân trang
	data.next để lấy ra trang tiếp theo, phân các dữ liêu lớn thành nhỏ
6. Dùng django-reactions xây like
	tạo react.py có url riêng là create, khi ng dùng post lên thì lấy cái react, lọc ra post đó nếu đã thả và react trùng cũ thì xóa, nếu react mới thì update, nếu chưa có thì tạo. Kèm theo là tạo thêm user_reaction lưu lại lịch sử. Mỗi post có 1 bản ghi đếm là reaction, trả response count,status,type. khi nhấn react ở post sẽ post lên và trả về response cái react đó, fe render ra
7. Xây frontend load ra post, like,...
	Khi ng dùng nhấn, nó sẽ post tới url create kèm type và post id, post id lấy từ dữ liệu được render ra và khi nhấn nút post nào nó lấy id post đó
8. thực hiện like post, gán cảm xúc sau khi f5 vẫn giữ, load ra người like, tạo url láy về người like
9. Thêm ảnh nhiều: nhớ tạo 1 model photo(1-n với post), logic  khi ng dùng thêm vào post và ảnh, nó lấy title ra tạo ra post trước, sau đó lọc ảnh ra thêm vào form data và gửi tới view, view listcreateview gọi serializer của postphoto để create từng ấy ảnh, parser_classes = [MultiPartParser, FormParser] để láy ra dạng formdata, sau đó cuối cùng perform create gán cái id của từng ấy ảnh vào post id
10. Thực hiện chức năng xóa bài viết
11. Thêm thư viện soft delete. Chỉ cần tải thư viện sau đó vào admin thay đổi, sau đó vào admin.py thêm action để lọc ra các deleted và xóa
12.Tạo chức năng sửa bài viết, đi kèm là tạo endpoint mới xóa ảnh theo id để thực thi chức năng xóa ảnh trong chỉnh sửa post. Logic là: đầu tiên nhán chỉnh sửa post nào thì lấy id post đó ra gửi tới endpoint(1) load ra title và ảnh hiện tại, người dùng nhập vào title thì sẽ update ở endpoint(2), còn muốn xóa ảnh thì khi load ra ở endpoint(1) sẽ có các ảnh với id tương ứng và muốn xóa ảnh thì truyền id ảnh đó vào endpoint(3) để xóa
13. thêm thư viện django-activity-stream để tạo log(dùng làm lịch sử hoạt động). Đầu tiên tải thư viện, sau đó thêm vào urls, sau đó đăng kí vào apps.py và cuối cùng chạy signal để tự động chạy. Chức năng nâng cao dùng các hàm helper để lấy hoạt động liên quan tới post và user(thêm vào serializers.py) sau đó xây view
14. Xây thêm 1 model Log để lấy cái meta data trong action, dùng signal tạo ra
15. dùng thư viện django-friendship để xây follow, xây serializer từ model của nó, xây views dựa trên serializer, sau đó xây signal. Sửa trong thư viện gốc cái xử lý lọc reject chưa trong gửi lời mời kết bạn, thêm nữa đưa 1 model nào đó lên đầu, ở cancel đem delete xuống dưới
16. Sửa lại logic của đăng nhập, đăng nhập gg thì sẽ tạo profile và xóa pending profile, tạo tk thì tạo pending profile, thêm extra_data từ goole cung cấp vào profile
17. xây dựng web socket và channels: logic: nhấn chat-> gọi POST server tạo conversation id nếu chưa có, có thì lấy ra, trả về conversation_id-> mở routing thông qua dùng websocket-> kích hoạt consumer để chat 


Email Change: allauth có tính năng cho phép người dùng thay đổi địa chỉ email của họ và xác minh email mới. dj-rest-auth có một view cho việc này (EmailChangeView). Nếu bạn cần tính năng này, bạn có thể thêm:
path('api/auth/email/change/', EmailChangeView.as_view(), name='rest_email_change'),

-thiếu phần đăng nhập: thay đổi email, xác thực otp khi bật 2 bước, xóa tài khoản
-phần post, sửa thgian hiển thị 1 ngày trước, 2 ngày trước




=====================================================================================